LÁMEN NO POTE
Obrigado pela preferência.
MERCADINHO SAKAMOTO
Sr. Sakamoto! Você foi demais naquele dia!
EPISÓDIO 2
CONTRA SON HEE E BACHO
O combate corpo a corpo foi irado!
Nunca vi nada assim!
Mesmo aposentado,
o senhor com certeza é o melhor!
Pá, bum, e depois mais um soco!
Vá trabalhar.
Matou quase todos eles com um único golpe.
Quê?
"Matou"?
Querido…
Não vai voltar a ser
um assassino de aluguel, né?
Mas o senhor matou todos aqueles caras.
Nenhum golpe foi fatal.
Querido, preciso lembrá-lo
de que peço divórcio
se quebrar as regras da família?
Divórcio!
Ótimo, só estava conferindo.
Vou varrer lá fora.
Que "regras da família" são essas?
Precisa parar de me matar na sua mente!
Fique de boca fechada.
Então aqui é Niikita Chinatown!
Tem muita coisa para ver.
Mas por que vir até aqui
para comprar material para a loja?
Volte sempre!
Só 50 por dia!
"Pãezinhos Divinos"?
Por isso queria vir até aqui?
Tem também pra Aoi e pra Hana.
Ele ama tanto a família dele!
Aliás, quais são as regras de família
das quais a Sra. Aoi falou?
Esqueça isso.
Não precisa explicar, só pensar!
Aí eu dou uma espiada!
Saiam do caminho!
Sr. Sakamoto!
PÃEZINHOS DIVINOS
Não, os pãezinhos divinos!
Se eu limpar, talvez dê pra…
Talvez não.
Lá está ela!
- Vadia!
- Peguem ela!
GAROTA MISTERIOSA
LU SHAOTANG
Pretende nos despistar
fugindo pelos becos como um gato?
Como se idiotas como vocês
pudessem me pegar.
Sr. Sakamoto? É melhor irmos embora
antes que as coisas…
Eles já eram.
Desculpe, mas não é hora de pensar nisso!
Nossa, ela luta tai chi!
Cerquem ela!
Sua…
Agora peguei você.
Ei! Me solte!
Não mate, só machuque bastante.
As pernas primeiro, para não fugir.
Quem é esse cara?
Parada! Não dê nem mais um passo!
- Não!
- Vou matar…
Qual será a história dela?
Vejam, lá está ela!
Junto da gangue dela! Peguem todos!
"A gangue dela"?
Vamos embora!
Atrás deles!
Não vão fugir!
Quem são vocês?
Merda!
DAN LTDA.
Cadê a garota?
Parece que ela fugiu.
Dois homens a ajudaram a fugir.
Estamos investigando quem são.
Você a deixou fugir de novo?
CEO DA DAN LTDA.
Matamos o clã inteiro dela
para localizá-la!
Se ela desaparecer, tudo terá sido em vão!
Idiota!
Sinto muitíssimo, senhor!
Já chega!
Saia da minha frente!
Mande-os entrar.
Sim…
Veja só, Son Hee, a cabeça dele
ainda está tentando respirar.
Seu idiota…
Não brincamos com cadáveres.
Isso é de mau gosto, Bacho.
Esses irmãos são psicóticos…
Prestem atenção.
Precisamos da chave que está com a garota.
Quando pegarmos a chave,
vamos dominar o mercado ilegal!
Achem a garota, custe o que custar!
Então podemos matar qualquer um
que nos atrapalhe?
Façam o que quiserem.
O quê?
Sua família é de uma máfia?
E não de qualquer uma delas,
mas do clã Lu?
Não anuncie para o mundo inteiro!
O que eles querem de você?
Esta belezinha aqui.
Uma chave?
A chave do cofre secreto do nosso clã.
Meus pais a confiaram a mim.
Que se dane a chave! Jogue fora.
Nada vale mais que a sua vida.
De jeito nenhum!
Meu pai e minha mãe
morreram protegendo esta chave.
Shaotang, vá embora!
Corra! Rápido!
Se eu os deixar pegarem a chave,
como vou encarar meus pais no Céu?
Me deixei levar pela emoção.
Isso não é problema de vocês.
Desculpem pelo incômodo!
É hora de dar adeus.
Sabe fazer
um pãozinho com porco autêntico?
Quê? Pão com porco?
Meu pai me ensinou o básico,
então acho que sei.
Sr. Sakamoto, não se meta nisso!
Tenho um mau pressentimento sobre ela.
Cancele as compras de hoje.
Vamos salvar a garota.
Mas vai ter que fazer pãozinho
quando a trouxermos de volta viva.
Negócio fechado?
Como? Vocês dois…
Sr. Sakamoto!
Ficamos batendo papo, e eles nos acharam.
E…
a situação acaba de piorar muito.
Bacho, eu já disse:
seus golpes são de mau gosto.
Cale a boca. Não há "gosto" para golpes.
Nós achamos, nós matamos.
Se quiser, podemos
alinhar bem os cadáveres deles.
Estou falando do seu modo de matar.
Parece que estou falando com um poste.
Qual é a desses caras?
Son Hee e Bacho.
São gêmeos assassinos.
Pedem uma quantia absurda de dinheiro,
mas nunca erram o alvo.
São assassinos em série
que sentem prazer em matar pessoas.
Como passatempo,
fazem desenhos dos rostos das vítimas.
São loucos!
Acho que já estamos famosos.
Não é legal, Son Hee?
Seu idiota.
Somos assassinos de aluguel.
Devíamos ter vergonha de chamar atenção.
É, deviam ter vergonha!
Está bravo porque matamos seu amigo?
A Lu não é a única garotinha aqui.
Acha que matou meu amigo?
Você deve ser bem burro.
Só um assassino amador
não conhece Taro Sakamoto.
Fale enquanto pode.
Filho da…
Quem é você?
Um pãozinho com feijão também cairia bem.
Onde estamos?
FECHADO
Aquele cara bate bem forte.
Não acha, Bacho?
O telhado devia estar podre.
Vou destruir ele.
Mocinha.
Entregue a chave agora.
Prometo que terá uma morte elegante.
Combinado?
É tudo que me resta dos meus pais.
Vou protegê-la com a minha vida!
Caramba.
Seus pais disseram algo parecido
antes de eu picá-los em pedacinhos.
Que pena.
Dá mais valor a um objeto
do que à própria vida?
Que enorme mau gosto.
Cale a boca!
Não!
Como ousa?
Não seja boba. Não deixe que irritem você.
No cofre estão desejos e esperanças
de várias gerações dos meus ancestrais.
Meu pai morreu o protegendo.
Foi morto por esses cuzões…
Tudo bem, então.
Vamos, não nos atrapalhe.
Ela estava muito perto
de ver os amados pais novamente.
Ninguém tem direito de dizer aos outros
o que é importante ou não.
Por que…
Por que está arriscando sua vida
para me ajudar?
Está sujo de sangue de novo.
Tive que fazer um trabalho.
"Trabalho"? Quer dizer "assassinato".
Como pode fazer algo assim?
Eu precisava comprar um presente pra você.
Não quero! Está me dando ele
literalmente com sangue nas mãos!
Chega.
Se você não pode mudar,
eu acho que…
não podemos ficar juntos.
Adeus.
- Alguém caiu!
- Quê?
A queda foi maior do que pensei.
Graças a Deus tinha neve!
Viu?
Se eu morresse,
você ia sentir minha falta, não?
Não entende?
O sentimento que fez você querer me salvar
é compartilhado por todos lá fora.
Todos são amados por alguém.
Então, por favor, me prometa…
que não vai mais matar.
Essa é a nossa regra.
Para compensar as pessoas que matou,
de agora em diante,
vai dedicar sua vida a salvar os outros.
Parou de sangrar.
Regra de não matar. Entendeu, Shin?
Sim, Sr. Sakamoto!
Parem com isso, amadores!
Tome essa!
Vocês até que sabem lutar.
Bacho, está pensando o mesmo que eu?
Com certeza, irmão. Vamos lá!
Técnica do Ferro Fundido,
Lâminas do Inferno!
Vamos fazer picadinho de vocês!
Quê?
O senhor está bem, Sr. Sakamoto?
Acho que distendi um músculo.
Aqui, um adesivo analgésico.
Ele desviou de tudo aquilo?
É impossível fugir das Lâminas do Inferno!
Isso sem falar do tamanho dele.
Como pode? Ele não tem nenhum arranhão!
Bacho, está pensando o mesmo que eu?
Com certeza, irmão. Vamos lá!
Você é a terceira pessoa
a testemunhar isso!
Técnica do Ferro Fundido!
Desgraçado!
Meu chakram com força aprimorada!
Quem é esse homem?
Não estou acostumado com tanto peso.
Doeu.
Aqui, Sr. Sakamoto. Para a sua mão.
Droga! Esqueça esses dois.
Vou pegar a garota!
Eu ouvi isso!
IMPACTO GELADO
GELADEIRA ESMAGADORA!
Sério, quem são vocês dois?
Somos só dois vendedores.
Não entendi nada.
Droga! Onde estão Bacho e Son Hee?
Há um tesouro atrás destas portas!
Só preciso daquela chave.
Aquela chavezinha!
Entrega!
Bacho! Son Hee!
Quem diabos são vocês?
O que fizeram com meus guardas…
Cale a boca.
Não diga nada.
Você!
Desculpe! Eu sinto muito!
Eu faço qualquer coisa! Por favor!
"Desculpe" não vai trazer
meus pais de volta!
Vai se arrepender no Inferno!
Tem certeza de que isso basta?
Talvez mais uns golpes…
Pare de me matar na sua mente!
Não se meta nisso.
Já basta.
Não pode sair matando pessoas
sempre que irritam você.
"Escolha ter uma vida feliz."
Papai sempre dizia isso.
Sem pressa, cabelo rosa.
Cala a boca, seu grosso!
Tenho nome, e ele é Lu Shaotang.
A chave é tão velha que não está girando.
Agora sim!
O que tem dentro?
Eu sou a primeira a entrar!
Nossa! Olhem só esse tesouro!
E livros, CDs e bichinhos de pelúcia?
Que coleção estranha…
Olhem, um inventário.
Vamos ver.
"O chefe do clã Lu deixará
seus itens mais preciosos neste cofre."
Cada líder de clã
vê coisas diferentes como tesouros.
Com que meu pai contribuiu?
O que diz aí?
"Algo para beber com Shaotang
quando ela tiver idade para isso."
Isso é a cara do papai.
Vamos lá. O que diz aí?
Diz que é o melhor licor do planeta!
Tomem um pouco!
É um sinal da minha gratidão.
É melhor que seja coisa boa.
Sr. Sakamoto, o senhor guardou eles?
O que são? Por que estão esmagados?
Por culpa sua.
Mas eles ainda estão gostosos.
O pãozinho com porco japonês
não é nada ruim.
Ontem, em Niikita Chinatown,
houve uma provável briga de gangues
entre membros da máfia.
Testemunhas dizem…
Bom dia!
Muito alto.
Dor de cabeça, ressaca…
Beba isso aqui, Sr. Sakamoto.
SUCO DE MIKAN
Bem-vin…
Chefe, este avental ficou perfeito.
O que está fazendo aqui?
Não tenho emprego.
Vou fazer pãezinhos com porco autênticos.
Mas você tem todo aquele tesouro!
Não vou gastar a herança da família.
Você é burro?
O que você disse?
Simplório?
Por favor, fiquem quietos.
Aliás, fiquei muito comovido
com a história do senhor.
O motivo pelo qual parou de matar.
Como você sabe?
Quando lutamos contra aqueles idiotas,
vi a lembrança que você teve e…
Você é um de nós agora
e tem que segui-las.
REGRAS
FAMÍLIA SAKAMOTO
Sim, senhor.
"Regra número um: não matar pessoas."
Se matar alguém, mato você.
Isso contradiz sua própria regra!
Da AAJ.
PROCURA-SE
A recompensa por esse gordo é de…
um bilhão de ienes.
Legendas: Flávio Silveira